https://www.itoen.jp/oiocha/
最新情報や商品について知ってもらい、また、魅力を知ってもらうことが目的であると思われた。CMの情報や新情報が最初にあり、スクロールをしていくと商品の魅力や細かな説明が表示されているため、新情報が目に入りやすい順番になっていると感じられた。そして更にスクロールをしていくとキャンペーンの内容やＣＭの映像を見ることができるという流れになっており、興味の度合いによって順を並べていると考えられた。また、全体の色味が白色と緑色で統一されており、商品のイメージとシンプルで落ち着いた雰囲気から、情報の見やすさと商品の印象を重視していると思われた。基本的に写真が多く、大きく用いられているため、情報を理解しやすく、また、興味を持ちやすいデザインになっているのではないかと考えられた。

https://www.kankou-shimane.com/
情報を提供し、興味を持ってもらうことや知ってもらうことを目的にしていると思われた。また、調べる手段として利用してもらうことも目的としていると思われた。最初におすすめの情報が大きく表示されており、その後に目的に合った情報を探すことのできる情報が手段に分かれて表示されているため、自らの望んでいる情報を探すための手順が理解しやすいデザインであると思われた。また、情報を示すためにインフォグラフィックや写真が多く用いられているため、一目で判断することができるような情報となっていると思われた。

https://ehon.kadokawa.co.jp/pandorobo/
知らない人に魅力を感じさせること、知っている人には最新の情報を知ってもらいより広く楽しんでもらうことを目的としていると思われた。また、商品を販売することも目的としていると思われた。最初に目次のような項目があり、全体の主な内容を把握することができるため、目的に合わせて情報を探すことを促したり、すべての情報に目を通したくなったりするようなデザインであると思われた。また、背景が白色であり、カラフルな色が多い商品や文字を目立たせるためであると考えられた。詳しい情報を見るための矢印が赤色で大きく強調されているため、情報を見逃すことを防いでいると思われた。全体的に情報と情報の間に隙間があり、表示されている情報が限られているため、判断することに疲れたり見飽きたりすることがないようなデザインになっていると考えられた。また、矢印から詳しい情報を知ることができるようになっているため、全体的に見た目がシンプルであり、雰囲気を感じさせることを重視したデザインにしているのではないかと思われた。